-: Ik heb het over een decorator, die we kunnen
toevoegen die automatisch het "dit" sleutelwoord
bindt, zodat we hier niet hoeven te binden.
Nu is het oproepen van bind hier geen groot ding
als er niets mis mee is, maar we
willen ook oefenen wat we geleerd hebben
en als we dit op veel plaatsen in onze app moeten doen, kan een decorator,
die we gewoon kunnen toevoegen, eigenlijk
gemakkelijker zijn.
Dus, laten we dit hier wegwerken.
En in plaats daarvan, boven de klasse hier,
voeg ik de auto bind decorator toe en ik voeg
hier wat commentaar toe om dit
bestand een beetje overzichtelijk te houden.
ProjectInput Klasse
Dus, wat is een decorator?
Een decorator is een functie, toch?
En je kunt het vinden met de
functie-versiering hier of als een functie-expressie.
Dus, hier gebruik ik een functiedecoratie,
en ik noem het autobind, naam is aan jou.
En deze decorator krijgt als vrije argumenten het doel,
de methode naam waaraan
hij gebonden is, want ik ga hier
een methode decorator maken.
En ook de beschrijving
van die methode.
Uh, property descriptor omdat methoden uiteindelijk
gewoon properties zijn, eigenschappen die functies bevatten.
Nu, waarom is dit een methode decorator?
Want het idee is dat we het kunnen toevoegen aan submitHandler
zoals dit, en er klaar mee zijn.
Dat is het idee.
Nu zijn we er nog niet helemaal, maar
dit is hoe het uiteindelijk zou moeten werken.
Laten we teruggaan naar onze functie en wat
moet er dan in het functiehuis komen?
Nou, daarin wil ik eerst toegang
tot de originele methode.
Met descriptor. waarde, zodat we de methode opslaan waarmee
we die oorspronkelijk gedefinieerd hebben.
Dan wil ik mijn aangepaste descriptor maken, wat
een object is.
Ik typ PropertyDescriptor, eigenlijk.
Waar configureerbaar moet worden ingesteld op waar, zodat
we het altijd kunnen veranderen.
En waar we dan een getter nodig hebben.
En in die getter, hier, die moet worden uitgevoerd als
je de functie probeert te benaderen.
Wij zullen hier de grensfunctie instellen, door gebruik te maken
van de oorspronkelijke methode
die wij daarboven uittrekken.
En dit oproepen.
Dan wil ik die
gebonden functie terug, en dat zou
alles moeten zijn.
En globaal gezien zal ik dus
de aangepaste descriptor teruggeven
in die method decorator.
Nu krijgen we daarmee een foutmelding, op de submitHandler.
Dat, experimentele ondersteuning voor decorateurs is een functie die
in principe moet worden ingeschakeld.
Dus moeten we naar het tsconfig bestand gaan,
en daar naar beneden scrollen.
U zou de optie "experimentalDecorators" moeten vinden en dat
gewoon als commentaar geven.
En zet er een komma voor.
Sla dat op, en start dan het compilatieproces van de types opnieuw.
Nu laat het me hier nog steeds fouten zien, als ik dit uitbreid,
wordt de methodName gedeclareerd,
maar de waarde ervan wordt nooit gelezen.
In app. lijn vier.
Het verwijst naar dit hier,
ik kreeg dit argument, dat ik hier kreeg dat
ik eigenlijk nooit gebruikt heb.
Hetzelfde geldt voor target, dat heb ik nooit gebruikt.
Er zijn twee manieren om dit op te lossen.
Eén manier is om naar de tsconfig te gaan,
en onze striktheidsregels te versoepelen.
noUnusedParameters, als we dit op false zetten staan
we eigenlijk ongebruikte parameters toe.
Dus, dit zou één ding zijn,
of je gebruikt speciale namen underscore, en underscore
twee.
Dit is eigenlijk, een hint voor typescript en javascript dat je weet dat je
deze waarden niet gaat
gebruiken, maar dat je ze moet
accepteren omdat je
het argument nodig hebt waarnaar ze verwijzen.
Als u dit nu opslaat, compileert dit zonder fouten
en als we teruggaan en hier hallo invoeren en
dit indienen, werkt het nu nog steeds
dankzij onze auto bind decorator.
Wat hopelijk ook aantoont dat deze decorateur
echt nut kan hebben.
Nu is hier natuurlijk wat meer werk,
dan alleen bind oproepen.
Maar stel je voor dat dit wordt gebruikt voor steeds meer methoden
die allemaal gebonden moeten zijn.
Dat u dit niet handmatig hoeft op te roepen, kan
u dan weer wat tijd besparen, en ook wat
potentiële fouten voorkomen in gevallen waarin
u het gewoon bent vergeten.